Repository: LibreTranslate/LibreTranslate
Catalog: libretranslate/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko

source: Invalid JSON format
ko: 잘못된 JSON 형식

source: Auto Detect
ko: 자동 감지

source: Unauthorized
ko: 인증되지 않음

source: Too many request limits violations
ko: 요청이 너무 많음

source: Invalid API key
ko: 잘못된 API 키

source: Please contact the server operator to get an API key
ko: API 키를 얻기 위해 서버 연산자에 문의하시기 바랍니다

source: Visit %(url)s to get an API key
ko: %(url)s 에서 API 키 받기

source: Slowdown:
ko: 속도가 느림:

source: Invalid request: missing %(name)s parameter
ko: 잘못된 요청: %(name)s 파라미터 누락

source: Invalid request: %(name)s parameter is not a number
ko: 잘못된 요청: <x>0 댓글</x> 매개변수는 수 없습니다 %(name)s

source: Invalid request: %(name)s parameter must be <= %(value)s
ko: 잘못된 요청: <x>0 댓글</x> 매개 변수는 &lt;= <x>1명 1명</x> %(name)s %(value)s

source: Invalid request: request (%(size)s) exceeds text limit (%(limit)s)
ko: 잘못된 요청: 텍스트 제한 (%(limit)s) 초과하는 요청 (%(size)s)

source: %(lang)s is not supported
ko: %(lang)s 지원되지 않음

source: %(format)s format is not supported
ko: %(format)s 형식은 지원되지 않습니다

source: %(tname)s (%(tcode)s) is not available as a target language from %(sname)s (%(scode)s)
ko: %(sname)s (%(scode)s)에서 %(tname)s (%(tcode)s)로 번역할 수 없습니다

source: Cannot translate text: %(text)s
ko: 텍스트를 번역할 수 없습니다: %(text)s

source: Files translation are disabled on this server.
ko: 현재 서버에서 파일 번역이 비활성화 되어 있습니다.

source: Invalid request: empty file
ko: 잘못된 요청: 빈 파일

source: Invalid request: file format not supported
ko: 잘못된 요청: 파일 형식 지원되지 않음

source: Invalid filename
ko: 잘못된 파일명

source: Suggestions are disabled on this server.
ko: 현재 서버에서 제안이 비활성화 되어 있습니다.

source: English
ko: 영어

source: Albanian
ko: 알바니아

source: Arabic
ko: 아랍어

source: Azerbaijani
ko: 아제르바이잔어

source: Bengali
ko: 채용정보

source: Bulgarian
ko: 한국어

source: Catalan
ko: 카테고리

source: Chinese
ko: 중국어

source: Chinese (traditional)
ko: 한국어 (Korean)

source: Czech
ko: 체코어

source: Danish
ko: 덴마크어

source: Dutch
ko: 네덜란드어

source: Esperanto
ko: 에스페란토

source: Estonian
ko: 에스토니아

source: Finnish
ko: 핀란드어

source: French
ko: 프랑스어

source: German
ko: 독일어

source: Greek
ko: 그리스어

source: Hebrew
ko: 히브리어

source: Hindi
ko: 힌디어

source: Hungarian
ko: 헝가리어

source: Indonesian
ko: 인도네시아어

source: Irish
ko: 아일랜드어

source: Italian
ko: 이탈리아어

source: Japanese
ko: 일본어

source: Korean
ko: 한국어

source: Latvian
ko: 라트비아

source: Lithuanian
ko: 한국어

source: Malay
ko: 담당자: Ms

source: Norwegian
ko: 한국어

source: Persian
ko: 페르시아어

source: Polish
ko: 폴란드어

source: Portuguese
ko: 포르투칼어

source: Romanian
ko: 한국어

source: Russian
ko: 러시아어

source: Slovak
ko: 슬로바키아어

source: Slovenian
ko: 한국어

source: Spanish
ko: 스패인어

source: Swedish
ko: 스웨덴어

source: Tagalog
ko: 다운로드

source: Thai
ko: 뚱 베어

source: Turkish
ko: 터키어

source: Ukranian
ko: 우크라이나어

source: Urdu
ko: 채용 정보

source: Retrieve list of supported languages
ko: 지원되는 언어 목록 검색

source: List of languages
ko: 언어 목록

source: translate
ko: 번역

source: Translate text from a language to another
ko: 다른 언어로 텍스트를 번역

source: Translated text
ko: 번역된 텍스트

source: Invalid request
ko: 잘못된 요청

source: Translation error
ko: 번역 오류

source: Slow down
ko: 속도가 느림

source: Banned
ko: 금지됨

source: Hello world!
ko: 안녕하세요!

source: Text(s) to translate
ko: 번역할 테스트

source: Source language code
ko: 출발 언어 코드

source: Target language code
ko: 도착 언어 코드

source: text
ko: 텍스트

source: Format of source text: * `text` - Plain text * `html` - HTML markup
ko: 출발 텍스트의 형식 : * `text` - 평문 텍스트 * `html` - HTML 마크 업

source: Preferred number of alternative translations
ko: 다른 번역의 선호 번호

source: API key
ko: API 키

source: Translate file from a language to another
ko: 다른 언어로 파일을 번역

source: Translated file
ko: 번역된 파일

source: File to translate
ko: 번역할 파일

source: Detect the language of a single text
ko: 단일 텍스트의 언어를 감지

source: Detections
ko: 감지 내용

source: Detection error
ko: 감지 오류

source: Text to detect
ko: 감지할 텍스트

source: Retrieve frontend specific settings
ko: 프론트엔드의 특정 설정을 검색

source: frontend settings
ko: 프론트엔드 설정

source: frontend
ko: 프론트엔드

source: Submit a suggestion to improve a translation
ko: 번역을 개선하기 위해 제안을 제출

source: Success
ko: 성공

source: Not authorized
ko: 권한 없음

source: Original text
ko: 원문

source: Suggested translation
ko: 제안된 번역

source: Language of original text
ko: 원문의 언어

source: Language of suggested translation
ko: 제안된 번역의 언어

source: feedback
ko: 피드백

source: Language code
ko: 언어 코드

source: Human-readable language name (in English)
ko: 사람이 읽을 수 있는 언어 이름 (영어로)

source: Supported target language codes
ko: 지원하는 언어 코드

source: Translated text(s)
ko: 번역된 텍스트

source: Error message
ko: 오류 메시지

source: Reason for slow down
ko: 느려지는 이유

source: Translated file url
ko: 번역된 파일 url

source: Confidence value
ko: 신뢰치

source: Character input limit for this language (-1 indicates no limit)
ko: 이 언어의 문자 입력 제한 (-1은 제한이 없음을 의미)

source: Frontend translation timeout
ko: 프론트엔드 번역 시간 초과

source: Whether the API key database is enabled.
ko: API 키 데이터베이스가 활성화되었는지 여부.

source: Whether an API key is required.
ko: API 키가 필요하든.

source: Whether submitting suggestions is enabled.
ko: 자주 묻는 질문.

source: Supported files format
ko: 지원된 파일 형식

source: Whether submission was successful
ko: 제출이 성공했는지 여부

source: Copy text
ko: 텍스트 복사

source: Cannot load %(url)s
ko: %(url)s를 읽어들일 수 없음

source: Unknown error
ko: 알려지지 않은 오류

source: Copied
ko: 복사됨

source: Thanks for your correction. Note the suggestion will not take effect right away.
ko: 수정해 주셔서 감사합니다. 제안은 즉시 반영되지 않을 수 있습니다.

source: No languages available. Did you install the models correctly?
ko: 가능한 언어가 없음. 언어 모델을 제대로 설치하셨나요?

source: Type in your API Key. If you need an API key, %(instructions)s
ko: API 키 입력. API 키가 필요한 경우, %(instructions)s

source: press the "Get API Key" link.
ko: "Get API Key" 링크를 누릅니다.

source: contact the server operator.
ko: 서버 운영자에게 문의하세요.

source: Free and Open Source Machine Translation API
ko: 자유 오픈 소스 기계 번역 API

source: Free and Open Source Machine Translation API. Free to download, offline capable and easy to setup. Run your own API server in just a few minutes.
ko: 자유 오픈 소스 기계 번역 API. 무료로 다운로드 가능, 오프라인에서 사용이 가능하며, 설치가 쉽습니다. 단 몇 분 만 투자하여 자신의 API 서버를 돌려보세요.

source: translation
ko: 번역

source: API Docs
ko: API 문서

source: Get API Key
ko: API 키 획득

source: Set API Key
ko: API 키 설정

source: Change language
ko: 언어 선택

source: Edit
ko: 수정

source: Toggle dark/light mode
ko: 어두운 색/빛 모드

source: Dismiss
ko: 닫기

source: Translation API
ko: 번역 API

source: Translate Text
ko: 텍스트 번역하기

source: Translate Files
ko: 파일 번역하기

source: Translate from
ko: ~로 부터 번역하기

source: Swap source and target languages
ko: 출발 언어, 도착 언어 서로 바꾸기

source: Translate into
ko: ~로 번역하기

source: Text to translate
ko: 번역할 텍스트

source: Delete text
ko: 텍스트 삭제

source: Suggest translation
ko: 번역 제안하기

source: Cancel
ko: 취소

source: Send
ko: 보내기

source: Supported file formats:
ko: 지원되는 파일 형식:

source: File
ko: 파일

source: Remove file
ko: 파일 삭제

source: Translate
ko: 번역

source: Download
ko: 다운로드

source: Request
ko: 요청

source: Response
ko: 응답

source: Open Source Machine Translation API
ko: 오픈 소스 기계 번역 API

source: Free to download. Offline Capable. Easy to Setup.
ko: 무료로 다운로드 가능. 오프라인 이용 가능. 설정하기 쉬움.

source: License:
ko: 라이센스:

source: Made with %(heart)s by %(contributors)s and powered by %(engine)s
ko: %(contributors)s의 손으로 %(heart)s와 함께 만들었으며, %(engine)s에 의해 제공됨

source: %(libretranslate)s Contributors
ko: %(libretranslate)s 기여자
